
29 ноября 2008 года
Задачи по проекту MysqlCenter (багтрекер)

Важно:
+	Работа с ключами сделать полную
	
Возможности:
	Работа с пользователями сделать
	Внедрить новые типы enum, set, datetime, timestamp
+	Отображать запрос на выборку данных внизу или как-то скрыто, чтобы не мешал

Низкий приоритет
	Кодировки сервера сделать как-нибудь
	Отказаться от любых кодов PMA. Пусть эта программа будет сделана по своему. Пусть где-то неправильно, зато своя.
    Изменение Engine для таблиц и для БД
	Вместо установки кодировка нужно задавать сравнение (как в PMA)
.	Другой дизайн сделать (альтернатива) + цветовые схемы внедрить (для разнообразия)
.	Добавить больше конфигурации, настроек
	Импорт не готов
	Конфиг не готов	Вывести их редактирование на форму
	SQL advanced или доделать или проверить готово или нет, или удалить
	Возможность задать параметры через веб на 1 сессию

Под вопросом:
	Сортировка в списке таблиц по разным полям
	Форматирование запроса после его выполнения сделать (чтобы использовать для формата)


Баги
	Все настройки по сути - локальные, тем не менее они находятся в общем конфиге...
+	Не везде есть шапка в файлах.
+   Разделить инклюды и скрипты, а то получается разнобой. Нужен порядок. Зачем было сделано вместе??
	MSCenter тоже надо разобрать, много лишнего, что там быть не должно.
	Абсолютно нет никакого интерфейса для функций. Если полгода не писать, потом сложно понять что к чему.
+   Заменить <?php echo  на <?php echo
+   $pageTitle часто ещё используется, хотя не работает
	При экспорте не меняется Engine. Откуда его брать? Надо заняться потом.
	Логика tbl data требует доработки, кажется. В связи с прямыми запросами.
	Не работает кодировка при sql запросе (не реализовано)
	Когда много полей, не обновилось поле ENUM через редактирование записи. Многие поля при этом обновились зря.
Непонятно:
	Копирование строки при редактировании (reporting_) Ошибка: Column 'gender' cannot be null


Задачи по веб-тестам
	Проверка без ошибок - сравнение.
+	Структура таблицы - проверка нажатия на едит полей, печатная версия, добавить поле проверка формы



Реализовано:

Возможности
+ Убрать создание таблицы со списка таблиц (не нужно)
+ Убрать алерт js ошибок
+ Убрать ondblclick едит строки данных
+ При переходе по таблицам, надо сохранять текущую страницу только для обзора и структуры.
+ On select строки, надо её подсветить. Так удобнее смотреть и сравнивать строки.
+ Сделать так, чтобы можно было делать SELECT запросы и сразу таблица показывалась бы
+ UTF кодировка для всех файлов
+ Выполнение запросов из zip файлов
+ Сделать логин в программу
+ Сделать поиск по таблице аналогично поиску по базе данных

Баги
+ Перебрать js, удалить лишние коды, дубликаты
+ Внедрить независимый xajax
+ wordwrap типа в таблице структуры (длинный тип бывает) 
+ После вставки - ошибка исправлена + реализована та же функция при редактировании
+ Удалить лишние js файлы
+ Кодировка при экспорте не меняется, всегда 1251



